Who?	ใคร?
Wow!	ว้าว!
Help!	ช่วยด้วย!
Jump!	กระโดด!
Jump.	กระโดด
Stop!	หยุด!
Wait.	รอก่อน
Go on.	ต่อไป
Hello!	สวัสดี!
Hurry!	เร็ว ๆ!
I see.	ฉันเข้าใจแล้ว
I try.	ฉันลองแล้ว
I won!	ฉันชนะ!
Oh no!	ไม่นะ!
Relax.	พักผ่อน
Smile.	ยิ้ม!
Attack!	โจมตี!
Cheers!	เชียร์!
Freeze!	ฟรีส!
Freeze!	แข็ง!
Get up.	ตื่น
Go now.	ไปเลยตอนนี้
Got it!	เข้าใจแล้ว!
Got it!	จับได้แล้ว!
Got it!	ทำได้แล้ว!
Got it?	เข้าใจมั้ย?
He ran.	เขาวิ่ง
Hop in.	กระโดดไป
Hug me.	กอดฉัน
I fell.	ฉันล้ม
I left.	ฉันออก
I lied.	ฉันโกหก
I lost.	ฉันแพ้
I quit.	ฉันออก
I work.	ฉันทำงาน
I'm 19.	ฉันอายุ 19 ปี
I'm OK.	ฉันโอเค
I'm OK.	ฉันไม่เป็นไร
I'm up.	ฉันตื่น
Listen.	ฟัง
Listen.	ฟังนะ
No way!	ไม่มีทาง!
Really?	จริงเหรอ!
Try it.	ลองมัน
We try.	พวกเราลองแล้ว
We won.	เราชนะ
Why me?	ทำไมต้องเป็นฉัน?
Ask Tom.	ถามทอม
Awesome!	สุดยอด!
Beat it.	ทำลายมัน
Call me.	โทรหาฉัน
Come in.	เข้ามาข้างใน
Get out!	ออกไป!
Get out.	ออกไป
Go away!	ไปไกล ๆ!
Go away.	ไปซะ
Go away.	ไปไกล ๆ
Goodbye!	ลาก่อน!
He runs.	เขาวิ่ง
Help me!	ช่วยฉันด้วย!
Help me.	ช่วยฉัน
Hi, Tom.	สวัสดีทอม
Hold it!	จับมันไว้!
I agree.	ฉันเห็นด้วย
I'm Tom.	ฉันคือทอม
I'm hot.	ฉันร้อน
I'm ill.	ฉันป่วย
It's OK.	มันพอได้
It's OK.	มันโอเค
It's me.	ฉันเอง
Me, too.	ฉันด้วยเหมือนกัน
Open up.	เปิดออก
Perfect!	เยี่ยมยอด!
Perfect!	พอดีเป๊ะ!
Show me.	แสดงให้ฉัน
Shut up!	เงียบ!
Tom ran.	ทอมวิ่ง
Wake up!	ตื่น!
Wash up.	ล้าง
Welcome.	ยินดีต้อนรับ
You run.	คุณวิ่ง
Be a man.	เป็นลูกผู้ชายหน่อย
Find Tom.	หาทอม
Grab Tom.	จับทอม
Grab him.	จับเขา
Have fun.	ขอให้สนุก
Hurry up.	เร็วเข้า
It's Tom.	มันคือทอม
It's his.	มันเป็นของเขา
Kiss Tom.	จูบทอม
Save Tom.	ช่วยทอม
Speak up!	พูดมา!
Stand up!	ยืนขึ้น!
Stop Tom.	หยุดทอม
Take Tom.	เอาทอมไป
Tell Tom.	บอกทอม
Tom came.	ทอมมา
Tom died.	ทอมตาย
Tom fell.	ทอมล้ม
Tom knew.	ทอมรู้
Tom left.	ทอมออกไปแล้ว
Tom lied.	ทอมโกหก
Tom lies.	ทอมโกหก
Tom lost.	ทอมแพ้
Tom paid.	ทอมจ่าย
Tom quit.	ทอมแแก
Tom's up.	ทอมลุกขึ้น
Too late.	สายเกินไป
Use this.	ใช้นี่สิ
Warn Tom.	เตือนทอม
We agree.	พวกเราเห็นด้วย
We're OK.	เราโอเค
We're OK.	เราไม่เป็นอะไร
What for?	เพื่ออะไร?
Answer me.	ตอบฉัน
Birds fly.	นกบิน
Come here.	มานี่
Follow me.	ตามฉันมา
Get a job.	ออกไปหางานทำเลย
He's a DJ.	เขาเป็นดีเจ
How's Tom?	ทอมเป็นไงบ้าง?
I fainted.	ฉันเป็นลม
I'm a cop.	ฉันเป็นตำรวจ
I'm a pro.	ฉันเป็นระดับมืออาชีพนะ
I'm tired.	ฉันเหนื่อย
I'm tired.	ฉันเพลีย
Is it you?	นั่นใช่คุณไหม?
It's a TV.	มันคือทีวี
It's cold.	มันเย็น
It's mine.	มันเป็นของฉัน
Of course!	แน่นอน!
Say hello.	พูดสวัสดี
She walks.	เธอเดิน
That's it.	แค่นั้นแหละ
Tom moved.	ทอมย้ายบ้าน
Tom waved.	ทอมแกว่ง
Try again.	ลองอีกครั้ง
What's up?	ว่าไง?
Who cares?	ใครสน?
Who knows?	ใครจะรู้?
Who's Tom?	ใครคือทอม?
Wonderful!	ยอดเยี่ยม!
You tried.	คุณเหนื่อ
Am I wrong?	ฉันผิดหรือเปล่า?
Be careful.	ระวัง
Birds sing.	นกร้องเพลง
Find a job.	หางานทำ
Follow him.	ตามเขาไป
Get a life!	อย่ามายุ่ง จะทำอะไรก็ไป
Get a life.	อย่ามายุ่ง จะทำอะไรก็ไป
Hello, Tom.	สวัสดีทอม
I am a boy.	ฉันเป็นเด็กผู้ชาย
I am a man.	ฉันเป็นผู้ชาย
I like him.	ฉันชอบเขา
I like tea.	ฉันชอบชา
I like you.	ฉันชอบคุณ
I miss you.	ฉันคิดถึงคุณ
I need you.	ฉันต้องการคุณ
I want you.	ฉันต้องการคุณ
I'm a twin.	ฉันเป็นฝาแฝด
I'm hungry!	ฉันหิว!
I'm so fat.	ฉันอ้วนมาก
It's a bet.	พนันได้เลย
It's a fad.	มันเป็นเทร็นใหม่
No problem.	ไม่มีปัญหา
She smiled.	เธอยิ้ม
Step aside.	หลีกทาง
Take a bus.	ขึ้นรถเมล์
Take a nap.	นอนสักงีบ
This is it.	นี่ไง
Wait a sec.	รอแป๊ปนึง
We are men.	พวกเราคือผู้ชาย
What a day!	คำนี้มีสองความหมาย แล้วแต่สถานการณ์ 1. วันนี้เป็นวันที่แย่มากๆ 2. วันนี้เป็นวันที่เยี่ยมมากๆ
What is it?	มันคืออะไร?
Wood burns.	ไม้ไหม้
Don't worry.	ไม่ต้องกังวล
Flip a coin.	1. เป็นการบอกให้ตัดสินใจเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง 2. ให้โยนเหรียญเลือกหัวหรือก้อย
Grab a seat.	นั่งซิ (เป็นคำพูดที่ไม่เป็นทางการ)
Have a beer.	ดื่มเบียร์ซิ
Have a look.	มาดูซิ
Have a seat.	นั่งสิ (พูดแบบสุภาพ)
He's a liar.	เขาเป็นคนขี้โกหก
I am a cook.	ฉันเป็นพ่อครัว แม่ครัว
I had a cat.	ฉันเคยมีแมว
I have time.	ฉันมีเวลา
I live here.	ฉันอาศัยอยู่ที่นี่
I own a car.	ฉันมีรถยนต์
I said that.	ฉันพูดมัน
I saw a UFO.	ฉันเคยเห็นจานบินยูเอฟโอ
I saw a dog.	ฉันเคยเห็นสุนัข
I trust you.	ฉันไว้ใจคุณ
I'm a baker.	ฉันเป็นคนทำขนมปัง ขนมอบ
I'm a medic.	ฉันเป็นหมอฝึกหัด ฉันเป็นนักเรียนแพทย์
I'm at home.	ฉันอยู่บ้าน
I'm thirsty.	ฉันกระหายน้ำ
Is it yours?	มันเป็นของคุณหรือเปล่า?
It can't be!	เป็นไปไม่ได้!
It's a date.	ความหมายตรงตัวคือ โอเค นัดกันแล้วนะ / โอเค ตามนั้น
It's a deal.	โอเค ตามนั้นล่ะ
It's a doll.	มันคือตุ๊กตา
It's a fact.	มันคือความจริง
It's a fake.	มันเป็นของปลอม มันปลอม
It's a gift.	1. มันคือของขวัญ 2. พูดเมื่อเราทำอะไรที่คนอื่นทำไม่ได้ เพื่อที่จะเน้นว่า ฉันทำได้เพราะฉันมีความสามารถพิเศษที่ติดตัวมา
It's a harp.	มันคือฮาร์ป
It's a rule.	มันเป็นกฏ
It's a scam.	มันคือการหลอกหลวง
It's a sign.	1. ความหมายตรงตัว มันคือป้ายจราจร ป้ายบอกทาง 2. มันคือลางบอกเหตุ
It's a trap.	มันคือหลุมพราง
Make a list.	จดใว้ว่ามีอะไรบ้าง
Make a wish.	ให้อธิษฐาน อธิษฐานซิ
Money talks.	เงินบันดาลทุกสิ่ง
Nobody came.	ไม่มีใครมา
Pick a date.	เลือกวัน
Say goodbye.	พูดกล่าวลา
She's a dog.	หล่อนคือสุนัข(ตัวเมีย)
Take a bath.	อาบน้ำ
Take a bite.	ลองกัดชิมดูสักคำซิ
We'll be OK.	เราจะโอเค
We'll be OK.	เราจะไม่เป็นอะไร
What's that?	นั่นคืออะไร?
Who are you?	คุณคือใคร?
Are you busy?	คุณยุ่งอยู่ใช่ไหม?
Are you okay?	คุณสบายดีไหม?
Are you sure?	คุณแน่ใจหรือ?
Drive slowly.	ขับช้าๆ
Go to school.	ไปโรงเรียน
Good evening.	สวัสดีตอนเย็น
I like R & B.	ฉันชอบเพลงอาร์แอนด์บี
I understand.	ฉันเข้าใจ
I'm starving!	ฉันกำลังจะหิวตาย!
Is that okay?	นั่นใช้ได้ไหม
It's raining.	ฝนตก
That is mine.	นั่นเป็นของฉัน
They're gone.	พวกเขาไปแล้ว
Unbelievable!	เหลือเชื่อ!
Unbelievable!	ไม่น่าเชื่อ!
What is this?	นี่คืออะไร?
Are you crazy?	คุณบ้าหรือ?
Are you happy?	คุณมีความสุขไหม?
Are you ready?	พร้อมรึยัง
Are you there?	คุณอยู่ที่นั่นหรือไม่?
Are you tired?	คุณเหนื่อยไหม
Don't do that.	อย่าทำอย่างนั้น
Flowers bloom.	ดอกไม้บาน
I believe you.	ฉันเชื่อคุณ
I said I'd go.	ฉันบอกว่าฉันจะไป
I've got time.	ฉันมีเวลา
Speak clearly.	พูดอย่างชัดเจน
That's not OK.	นั่นไม่โอเค
There you are.	นั่นแหละ
There you are.	นั่นไง
This is Japan.	นี่คือญี่ปุ่น
We're kidding.	พวกเราล้อเล่น
What happened?	เกิดอะไรขึ้น?
Where are you?	คุณอยู่ที่ไหน?
Are you hungry?	คุณหิวไหม?
Can I help you?	ฉันช่วยคุณได้ไหม?
Do you love me?	คุณรักฉันไหม?
Happy birthday!	สุขสันต์วันเกิด!
I am in London.	ฉันอยู่ที่ลอนดอน
I'm a free man.	ฉันเป็นคนอิสระ
Leave me alone!	ทิ้งฉันไว้คนเดียว!
She's pregnant.	เธอท้อง
Stop grumbling.	หยุดบ่น
They quarreled.	พวกเขาทะเลาะกัน
What do you do?	คุณทำอะไร?
Why do you ask?	คุณถามทำไม?
Are these yours?	พวกนี้เป็นของคุณหรือไม่?
Call the police!	โทรหาตำรวจ!
Congratulations!	ขอแสดงความยินดี!
Do you remember?	คุณจำได้ไหม?
Drive carefully.	ขับรถอย่างระมัดระวัง
Green suits you.	สีเชียวเหมาะสมกับคุณ
How do we do it?	เราจะทำมันอย่างไร?
How old are you?	คุณอายุเท่าไหร่?
I was a teacher.	ฉันเป็นครู
I'm going to go.	ฉันกำลังจะไป
Is that boy Tom?	ทอมคือผู้ชายคนนั้นเหรอ?
It is up to you.	มันขึ้นอยู่กับคุณ
Merry Christmas!	สุขสันต์วันคริสต์มาส!
Open your mouth!	อ้าปากของคุณ!
That's about it.	นั่นคือทั้งหมด
This is for Tom.	นี่สำหรับทอม
We should party.	พวกเราควรปาตี้กัน
What is it like?	มันเป็นอย่างไร?
What time is it?	ตอนนี้เวลากี่โมง?
What's Tom like?	ทอมเป็นคนอย่างไร?
What's going on?	เกิดอะไรขึ้น?
You look stupid.	คุณดูโง่
You're my woman.	คุณคือผู้หญิงของฉัน
Do you live here?	คุณอาศัยอยู่ที่นี่หรือไม่?
Her name is Mary.	เธอชื่อมาเรีย
Is Tom at school?	ทอมอยู่ที่โรงเรียนไหม?
Is that from Tom?	นั่นมาจากทอมเหรอ?
Is this your car?	นี่คือรถของคุณหรือไม่
Listen carefully.	ตั้งใจฟัง
Nothing happened.	ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
She said goodbye.	เธอบอกลา
We don't have it.	เราไม่มีมัน
What did you buy?	คุณซื้ออะไร?
What did you say?	คุณพูดอะไร?
What do you want?	คุณต้องการอะไร?
What is she like?	เธอเป็นคนแบบไหน?
What is this for?	นี่มีไว้เพื่ออะไร?
What woke you up?	คุณตื่นเพราะอะไร?
You should sleep.	คุณควรจะนอน
You should sleep.	เธอควรจะนอน
Are you ready yet?	พร้อมรึยัง
Do you have a car?	คุณมีรถไหม?
How's your father?	พ่อคุณเป็นอย่างไร
I don't blame you.	ฉันไม่โทษคุณ
I have a headache.	ฉันปวดหัว
I saw him running.	ฉันเห็นเขาวิ่ง
It's not my fault.	มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
Life is beautiful.	ชีวิตช่างสวยงาม
Peaches are sweet.	ลูกพีชมีรสหวาน
That book is mine.	หนังสือเล่มนั้นเป็นของฉัน
That won't happen.	มันจะไม่เกิดขึ้น
These are for you.	พวกนี้สำหรับคุณ
Tom is doing that.	ทอมกำลังทำเช่นนั้น
Turn on the radio.	เปิดวิทยุ
What is your name?	คุณชื่ออะไร?
What's that thing?	สิ่งนั้นคืออะไร?
Where do you live?	คุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
You are in my way.	เธอขวางทางฉันอยู่
Bananas are yellow.	กล้วยมีสีเหลือง
Do you remember me?	คุณจำได้ไหม?
Does Tom like Mary?	ทอมชอบแมรี่ไหม?
Hi, my name is Tom.	สวัสดีฉันชื่อทอม
How does Tom do it?	ทอมทำได้อย่างไร
How is your mother?	แม่คุณสบายดีมั้ย?
I am boiling water.	ฉันกำลังต้มน้ำ
I don't want to go.	ฉันไม่ต้องการไป
I looked around me.	ฉันมองไปรอบ ๆ
Tom likes it there.	ทอมชอบมันที่นั่น
Tom teaches French.	ทอมสอนภาษาฝรั่งเศส
Where are you from?	คุณมาจากไหน?
Why are you crying?	คุณร้องไห้ทำไม?
Why can't you come?	ทำไมคุณมาไม่ได้?
You are very brave.	คุณกล้าหาญมาก
You look very pale.	คุณดูซีดมาก
You must be joking!	คุณต้องล้อเล่นแน่ๆเลย
You're still young.	คุณยังเด็กอยู่
Answer the question.	ตอบคำถาม
Are you on Facebook?	คุณใช้ Facebook หรือเปล่า
Do you go to school?	คุณไปโรงเรียนไหม?
Don't you miss that?	คุณพลาดนั่นไม่ใช่หรือ?
Everything is ready.	ทุกอย่างพร้อมแล้ว
I make €100 a day.	ฉันได้เงินวันละ 100 ยูโร
I will be back soon.	ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
I will be back soon.	เดี๋ยวฉันจะกลับมาเร็วๆนี้
Is it far from here?	มันไกลจากที่นี่ไหม?
It isn't about that.	มันไม่ใช่อย่างนั้น
Let's try something.	มาลองบางอย่างกันเถอะ
Let's try something.	ลองทำอะไรสักอย่างกัน
They're like family.	พวกเขาเหมือนครอบครัว
Those are my things.	พวกนั้นคือของของฉัน
Tom left in a hurry.	ทอมไปอย่างเร่งรีบ
We should celebrate.	พวกเราควรฉลองกัน
We're eating apples.	เรากำลังกินแอปเปิ้ล
When will you leave?	คุณจะไปเมื่อไหร่?
Where are you going?	คุณกำลังจะไปไหน?
Where is the toilet?	ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Who is your teacher?	ครูของคุณคือใคร?
Are these yours, Tom?	พวกนี้เป็นของคุณไหมทอม?
Are you Tom's mother?	คุณเป็นแม่ของทอมหรือเปล่า?
Can you speak French?	คุณพูดภาษาฝรั่งเศสได้ไหม?
Do you speak English?	คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม?
Give me a day or two.	ให้เวลาฉันสักวันสองวัน
I am eating an apple.	ฉันกินแอปเปิ้ล
I can see the target.	ฉันเห็นเป้าหมายแล้ว
I don't go to school.	ฉันไม่ไปโรงเรียน
I have a stomachache.	ฉันปวดท้อง
I think you're right.	ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
I'm going to be fine.	ฉันจะสบายดี
I'm not at all tired.	ฉันไม่เหนื่อยทั้งหมดเลย
I'm writing a letter.	ฉันกำลังเขียนจดหมาย
She can speak French.	เธอสามารถพูดภาษาฝรั่งเศสได้
That's what Tom said.	นั่นคือสิ่งที่ทอมพูด
The house is haunted.	บ้านถูกผีสิง
This will cost €30.	ราคา 30 ยูโรค่ะ/ครับ
Tom likes to do that.	ทอมชอบทำอย่างนั้น
Tom wants to do that.	ทอมต้องการทำเช่นนั้น
What do you men want?	ผู้ชายคุณต้องการอะไร
What's my punishment?	อะไรคือบทลงโทษของฉัน?
Where is your father?	พ่อของคุณอยู่ที่ไหน?
Where is your school?	โรงเรียนของคุณอยู่ที่ไหน?
You aren't my mother.	คุณไม่ใช่แม่ของฉัน
Your answer is wrong.	คำตอบของคุณผิด
Can you keep a secret?	คุณเก็บไว้เป็นความลับได้ไหม?
Do you enjoy studying?	เธอสนุกกับการเรียนมั้ย?
Does she like oranges?	เธอชอบส้มหรือไม่?
He has a lot of money.	เขามีเงินจำนวนมาก
How long did you stay?	คุณอยู่นานแค่ไหน?
I don't have time now.	ตอนนี้ฉันไม่มีเวลาแล้ว
I have lost my wallet.	ฉันทำกระเป๋าเงินของฉันหาย
I have to go to sleep.	ฉันต้องไปนอนแล้ว
I never liked biology.	ฉันไม่เคยชอบชีววิทยา
I said goodbye to Tom.	ฉันบอกลากับทอม
I want to say goodbye.	ฉันอยากจะบอกลา
I'm going to miss Tom.	ฉันจะคิดถึงทอม
I'm the one they want.	ฉันเป็นคนที่พวกเขาต้องการ
Is that what Tom said?	นั่นคือสิ่งที่ทอมพูดหรือเปล่า?
Is that what you said?	นั่นคือสิ่งที่คุณพูดหรือ?
Is your watch correct?	นาฬิกาข้อมือของคุณถูกต้องหรือไม่
Lay down on the couch.	นอนลงบนโซฟา
Like father, like son.	เหมือนพ่อ เหมือนลูกชาย
Please close the door.	กรุณาปิดประตู
What's wrong with you?	เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
Where is the bathroom?	ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Who is in charge here?	ใครเป็นผู้รับผิดชอบที่นี่?
All I have is one book.	ฉันมีแค่หนังสือเล่มเดียว
Better late than never.	มาสายดีกว่าไม่มา
I don't agree with you.	ฉันไม่เห็นด้วยกับคุณ
I don't have any money.	ฉันไม่มีเงินเลย
I don't like that name.	ฉันไม่ชอบชื่อนั้น
I don't speak Japanese.	ฉันพูดภาษาญี่ปุ่นไม่ได้
I was in the mountains.	ตอนนั้นฉันอยู่ในเขา
I will gladly help you.	ฉันยินดีที่จะช่วยคุณ
I'm not going with you.	ฉันจะไม่ไปกับคุณ
Is it a recent picture?	นี่เป็นภาพล่าสุดรึเปล่า?
Isn't that what I said?	นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดไม่ได้เหรอ?
It doesn't surprise me.	มันไม่แปลกใจเลยสำหรับฉัน
Mind your own business!	ไปยุ่งกับเรื่องของตัวเองเถอะ
She begged him to stay.	เธอขอร้องให้เขาอยู่
Tom wants you to do it.	ทอมต้องการให้คุณทำ
We'll be there at 2:30.	เราจะไปที่นั่นเวลา 2:30 น.
We're going to be fine.	เราจะไม่เป็นไร
What's that boy's name?	เด็กชายคนนั้นชื่ออะไร
Aren't these your books?	พวกนี้ไม่ใช่หนังสือของคุณเหรอ?
He is fond of adventure.	เขาชอบผจญภัย
I like your proposition.	ฉันชอบข้อเสนอของคุณ
I'd like to go with you.	ฉันอยากไปกับคุณ
She'll make a good wife.	เธอจะสร้างภรรยาที่ดี
There's no one with Tom.	ไม่มีใครอยู่กับทอม
They say it's up to you.	พวกเขาบอกว่ามันขึ้นอยู่กับคุณ
What are you looking at?	คุณกำลังมองอะไรอยู่?
Who are you waiting for?	คุณกำลังรอใคร?
Write your address here.	เขียนที่อยู่ของคุณที่นี่
You seem busy right now.	ตอนนี้คุณดูยุ่งมาก
Are you writing a letter?	คุณกำลังเขียนจดหมายหรือไม่?
Did he tell you anything?	เขาบอกอะไรกับคุณบ้างไหม?
How's Tom going to do it?	ทอมจะทำมันได้อย่างไร?
I can't live without you.	ฉันอยู่ไม่ได้โดยไม่มีคุณ
I don't like you anymore.	ฉันไม่ชอบคุณอีกต่อไป
I'm not going to do that.	ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
It's a bit strange to me.	มันค่อนข้างแปลกสำหรับฉัน
It's time to wake Tom up.	ได้เวลาปลุกทอมแล้ว
No one but Tom does that.	ไม่มีใครนอกจากทอมทำเช่นนั้น
One can always find time.	คนหนึ่งสามารถหาเวลาได้เสมอ
Tom and I are doing fine.	ทอมกับฉันสบายดี
Tom didn't do the dishes.	ทอมยังไม่ได้ล้างจาน
Tom does want to do that.	ทอมต้องการทำเช่นนั้น
What are you looking for?	คุณมองหาอะไร?
What do you want with me?	คุณต้องการอะไรจากฉัน?
What does Tom want to do?	ทอมต้องการอะไร
What school do you go to?	คุณไปโรงเรียนไหน
Aren't you going to do it?	คุณจะไม่ทำมันเหรอ?
He's sleeping like a baby.	เขากำลังนอนหลับเหมือนเด็กทารก
I don't like what he said.	ฉันไม่ชอบสิ่งที่เขาพูด
I had Tom take my picture.	ฉันให้ทอมถ่ายรูปฉัน
I hope we didn't wake you.	ฉันหวังว่าเราไม่ได้ปลุกคุณ
I want to buy this jacket.	ฉันอยากซื้อแจ็คเก็ตตัวนี้
I'll go with Tom and Mary.	ฉันจะไปกับทอมกับแมรี่
I'm not going to say that.	ฉันจะไม่พูดอย่างนั้น
It depends on the context.	มันขึ้นอยู่กับบริบท
My work is just beginning.	งานของฉันพึ่งเริ่มเท่านั้น
That's from Tom, isn't it?	นั่นมาจากทอมไม่ใช่หรือ?
We're not going to Boston.	เราจะไม่ไปบอสตัน
Yeah, that's what I'll do.	ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
You are tired, aren't you?	คุณเหนื่อยแล้วไม่ใช่หรือ?
Do you do your own laundry?	คุณซักรีดเสื้อผ้าของตัวเองหรือไม่?
Do you want to say goodbye?	คุณต้องการที่จะบอกลาไหม?
I've always been a fighter.	ฉันเป็นนักสู้เสมอ
I've been focusing on that.	ฉันมุ่งเน้นไปที่นั่น
I've done a lot of skating.	ฉันเล่นสเก็ตมามากแล้ว
I've done a lot of surfing.	ฉันโต้คลื่นไปมากแล้ว
I've lived here since 2013.	ฉันอยู่ที่นี่มาตั้งแต่ปี 2556
It's none of your business.	มันไม่ใช่ธุระของคุณ
Many people like to travel.	ผู้คนมากมายชอบที่จะเดินทาง
Most of us need to do that.	พวกเราส่วนใหญ่ต้องทำเช่นนั้น
Most of us want to do that.	พวกเราส่วนใหญ่ต้องการทำเช่นนั้น
Please make a contribution.	กรุณามีส่วนร่วม
She has a talent for music.	เธอมีความสามารถด้านดนตรี
This is never going to end.	มันจะไม่มีวันจบ
We can't do that right now.	เราไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้ในตอนนี้
We want complete sentences.	เราต้องการประโยคที่สมบูรณ์
What are you and Tom up to?	คุณและทอมกำลังทำอะไรอยู่
What are you talking about?	คุณกำลังพูดถึงอะไร?
What would you like to eat?	คุณอยากทานอะไร?
You are always complaining.	คุณบ่นตลอด
You do what you have to do.	คุณทำสิ่งที่คุณต้องทำ
Doesn't Tom want to do that?	ทอมต้องการทำอย่างนั้นไม่ใช่เหรอ?
How are things in Australia?	ออสเตรเลียเป็นอย่างไรบ้าง?
How are you doing in school?	คุณเป็นอย่างไรในโรงเรียน?
I bumped into Tom in Boston.	ฉันชนทอมในบอสตัน
Most people think I'm crazy.	คนส่วนใหญ่คิดว่าฉันบ้า
My guess is that it'll rain.	ฉันเดาว่าฝนจะตก
Oh, no! My passport is gone!	ไม่นะ! พาสปอร์ดฉันหายไปแล้ว!
This is a comfortable chair.	เก้าอี้ตัวนี้นั่งสบายจัง
What are you thinking about?	คุณคิดเกี่ยวกับอะไร?
You're so impatient with me.	เธอใจร้อนกับฉันจังเลย
Did you really tell Tom that?	คุณบอกเรื่องนั้นกับทอมจริงๆ หรือ?
Do you want to do it with me?	คุณต้องการทำมันกับฉันมั้ย
Every problem has a solution.	ทุกปัญหามีทางออก
He asked me what my name was.	เขาถามฉันว่าฉันชื่อฉันคืออะไร
How is your job search going?	หางานเป็นไงบ้าง?
I don't know if there's time.	ฉันไม่รู้ว่ามีเวลาหรือเปล่า
I don't want to go to school.	ฉันไม่อยากไปโรงเรียน
I'm doing this for my family.	ฉันทำสิ่งนี้เพื่อครอบครัวของฉัน
Please turn in your homework.	กรุณาส่งการบ้านของคุณ
Shall we watch the movie now?	พวกเราจะดูหนังตอนนี้เลยมั้ย?
That's because you're a girl.	นั่นเป็นเพราะว่าคุณเป็นผู้หญิง
Tom says he wants to do that.	ทอมบอกว่าเขาต้องการทำอย่างนั้น
Which is the smallest planet?	ดาวเคราะห์ดวงไหนเล็กที่สุด?
You always forget your money.	คุณลืมเงินของคุณเป็นประจำ
"Thank you." "You're welcome."	"ขอบคุณ" "ไม่เป็นอะไร"
All that glitters is not gold.	สิ่งที่เปล่งประกายนั่นไม่ใช่ทองคำ
Are you really that desperate?	นี่คุณสิ้นหวังขนาดนั้นเลยเหรอ?
Do you have a pen in your car?	คุณมีปากกาอยู่ในรถไหม?
Does Tom need to go right now?	ทอมต้องไปตอนนี้หรือไม่?
I just don't know what to say.	ฉันแค่ไม่รู้จะพูดอะไร
I prefer not to talk about it.	เราไม่อยากคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
I want to do better next time.	ฉันต้องการที่ทำดีขึึ้นในเวลาหน้า
I want to do that immediately.	ฉันต้องการที่จะทำมันในทันที
I was accustomed to hard work.	ฉันคุ้นชินกับการทำงานหนัก
I wish you could come with us.	ฉันหวังว่าคุณจะมากับเราได้
I've been busy for three days.	ฉันยุ่งเป็นเวลาสามวันแล้ว
Look at me when I talk to you!	มองมาที่ฉันเมื่อฉันคุยกับคุณ!
The beach isn't far from here.	ชายหาดอยู่ไม่ไกลจากที่นี่
Tom didn't expect this at all.	ทอมไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้เลย
Tom's imagination was aroused.	จินตนาการของทอมถูกกระตุ้น
What does Tom want to achieve?	ทอมต้องการบรรลุอะไร
What made Tom do such a thing?	อะไรทำให้ทอมทำอย่างนั้น
Who does your laundry for you?	ใครซักเสื้อผ้าของคุณให้คุณ
Why weren't we told the truth?	ทำไมพวกเราไม่ได้ถูกบอกความจริงมา?
You're not going to like this.	คุณจะไม่ชอบสิ่งนี้
Did Tom show up at the meeting?	ทอมไปที่ประชุมมั๊ย?
Do you think Tom could help us?	คุณคิดว่าทอมช่วยเราได้มั้ย?
Does Tom need to go right away?	ทอมจำเป็นต้องไปเลยมั้ย?
He disappeared without a trace.	ขาหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
How long did you talk with Tom?	คุณคุยกับทอมมานานเท่าไหร่แล้ว?
I can't live that kind of life.	ฉันใช้ชีวิตแบบนั้นไม่ได้
I thought that they'd heard us.	ฉันคิดไปว่าพวกเขาจะได้ยินเรา
Tom and I are going to be fine.	ทอมกับฉันจะสบายดี
What's that have to do with me?	สิ่งนั้นเกี่ยวข้องกับฉันอย่างไร?
Do Tom and Mary have to do that?	ทอมกับแมรี่ต้องทำอย่างนั้นเหรอ?
I don't know if I have the time.	ฉันไม่รู้ว่ามีเวลามั้ย
What do you think of Tom's poem?	คุณคิดอย่างไรกับบทกวีของทอม?
What time did Tom say he'd come?	ทอมบอกว่าเขาจะมาเวลาเท่าไหร่
What's your favorite snack food?	อาหารขบเคี้ยวที่คุณชอบที่สุดคืออะไร
You have lovely eyes, don't you?	คุณมีดวงตาที่น่ารัก หรือไม่ใช่
Are we supposed to be doing this?	เราควรที่จะทำแบบนี้มั้ยเนี่ย?
Do you know who broke the window?	คุณรู้หรือเปล่าว่าใครทำกระจกแตก?
I can't sleep with the lights on.	ฉันนอนเปิดไฟไม่ได้
I don't know who to consult with.	ฉันไม่รู้ว่าปรึกษากับใครดี
Thanks to you, I arrived on time.	ขอบคุณกับคุณ ฉันมาถึงตรงเวลา
Tom doesn't want to talk to Mary.	ทอมไม่อยากคุยกับแมรี่
Tom said he was asked to do that.	ทอมพูดว่าเขาขอให้ทำอย่างนั้น
Tom said he was enjoying himself.	ทอมพูดว่าเขาสนุกกับตัวเขาเอง
Tom said he was happy to do that.	ทอมพูดว่าเขามีความสุขที่ได้ทำมัน
What you do with it is up to you.	สิ่งที่คุณทำกับมันขึ้นอยู่กับคุณ
Where did you go to in Australia?	คุณไปเที่ยวที่ไหนในออสเตรเลีย
You're in better shape than I am.	เธอรูปร่างดีกว่าฉันเสียอีก
Arabic is read from right to left.	ภาษาอารบิคจะอ่านจากขวาไปซ้าย
Did Tom have sandwiches for lunch?	ทอมกินแซนด์วิชสำหรับอาหารกลางวันหรือไม่
Do you remember what Tom was like?	คุณจำได้มั้ยว่าทอมเป็นอย่างไร?
Do you want to have steak tonight?	คุณต้องการสเต็กคืนนี้หรือไม่?
I said it wasn't a very good idea.	ฉันบอกว่ามันไม่ใช่ความคิดที่ดี
I try to be positive all the time.	ฉันพยายามที่จะมองในด้านบวกตลอดเวลา
I wouldn't eat that if I were you.	ฉันจะไม่กินมันหรอกถ้าฉันเป็นคุณ
It's the book you are looking for.	นี่มันหนังสือเล่มที่คุณกำลังหาอยู่
My mother is a psychology teacher.	แม่ของฉันเป็นอาจารย์ด้านจิตวิทยา
Try not to be late again tomorrow.	พรุ่งนี้พยายามอย่าสายอีกหละ
We'll eat lunch together at 12:30.	เราจะทานอาหารเที่ยงด้วยกันตอนเที่ยงครึ่ง
What are we going to do about Tom?	เราจะทำอย่างไรกับทอม?
What color do you think Tom likes?	คุณคิดว่าทอมชอบสีอะไร?
Which one do you think is correct?	คุณคิดว่าอันไหนถูก?
You should not break your promise.	คุณไม่ควรผิดสัญญา
Could you call again later, please?	กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลังได้ไหม?
Did your husband have many enemies?	สามีของคุณมีศัตรูมากไหม?
Does Tom intend to become a doctor?	ทอมตั้งใจที่จะเป็นหมอหรือไม่?
How many close friends do you have?	คุณมีเพื่อนสนิทกี่คน?
I had never been on a plane before.	ฉันไม่เคยนั่งเครื่องบินมาก่อนเลย
I've been studying for three hours.	ฉันเรียนมาสามชั่วโมงแล้ว
Is there something you want to buy?	มีอะไรที่เธอต้องการจะซื้อมั้ย?
The lion is the king of the jungle.	สิงโตเป็นราชาแห่งป่า
This is always the way it has been.	นี่คือสิ่งที่เคยเป็นมาเสมอ
Using a computer can save you time.	การใช้คอมพิวเตอร์ช่วยให้คุณประหยัดเวลา
What was Tom's motive for doing it?	ทอมมีแรงจูงใจอะไรในการทำ?
Why does Tom need to do that today?	ทำไมทอมต้องทำอย่างนั้นในวันนี้?
Did you find out anything about Tom?	ระบบการเขียนทั้งหมดมีทั้งข้อดีและข้อเสีย
I can't speak fluent Indonesian yet.	ฉันยังพูดภาษาอินโดนีเซียไม่คล่อง
I want you to go to Boston with Tom.	ฉันต้องการให้คุณไปบอสตันกับทอม
I wouldn't drink that if I were you.	ฉันจะไม่ดื่มมันหรอกถ้าฉันเป็นคุณ
Is this the book you're looking for?	นี่ใช่หนังสือที่คุณตามหาอยู่รึเปล่า?
My mother carefully opened the door.	แม่ของฉันเปิดประตูอย่างระมัดระวัง
Tom found an old safe in his garage.	ทอมเจอตู้เซฟเก่าในโรงรถ
What do you think of Tom's attitude?	คุณคิดอย่างไรกับทัศนคติของทอม?
What do you want me to do with this?	คุณต้องการให้ฉันทำอะไรกับสิ่งนี้?
When I grow up, I want to be a king.	เมื่อฉันโตขึ้น ฉันอยากเป็นราชา
Did Tom draw this picture by himself?	ทอมวาดรูปนี้ด้วยตัวเองเหรอ?
I have known him since he was a baby.	ฉันรู้จักเขามาตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก
Their apples aren't as tasty as ours.	แอปเปิลของพวกเขาไม่อร่อยเท่าของพวกเรา
What do you want me to do with these?	คุณต้องการให้ฉันทำอะไรกับสิ่งเหล่านี้
Why don't you listen to Tom's advice?	ทำไมคุณไม่ฟังคำแนะนำของทอม?
Does Tom belong to the club you're in?	ทอมเป็นสมาชิกชมรมที่คุณอยู่หรือไม่?
Does Tom really have to do that today?	ทอมต้องทำนั่นวันนี้จริง ๆ มั้ย?
Have you ever seen sausage being made?	คุณเคยเห็นวิธีทำไส้กรอกไหม?
Helen Keller was blind, deaf and mute.	เฮเลน เคลเลอร์เป็นคนตาบอด หูหนวก และเป็นใบ้
I once wanted to be an astrophysicist.	ฉันเคยต้องการที่จะเป็นนักดาราศาสตร์ฟิสิกส์
I think it is best not to be impolite.	ฉันคิดว่าเป็นการดีที่สุดถ้าจะไม่สุภาพ
I told them to send me another ticket.	ฉันบอกให้พวกเขาส่งตั๋วอีกใบมาให้
Tom's speech ended on a positive note.	คำพูดของทอมจบลงด้วยหมายเหตุที่เป็นบวก
Are all of you friends with each other?	พวกคุณทุกคนเป็นเพื่อนกันหรือเปล่า?
He will be a good husband to my sister.	เขาน่าจะเป็นสามีที่ดีของน้องสาวฉัน
He will be a good husband to my sister.	เขาน่าจะเป็นสามีที่ดีของพี่สาวฉัน
I'm not going to go to Boston with Tom.	ฉันจะไม่ไปบอสตันกับทอม
There was a blue notebook on the table.	มันมีสมุดสีน้ำเงินบนโต๊ะ
Tom didn't know what he should believe.	ทอมไม่รู้ว่าเขาควรเชื่ออะไร
You haven't been here before, have you?	คุณไม่เคยมาที่นี่ก่อนใช่ไหม?
It seems to me that Tom is too careless.	สำหรับฉันดูเหมือนว่าทอมประมาทเกินไป
We've gotten a lot of positive feedback.	เราได้รับการตอบรับเชิงบวกมากมาย
I'll call them tomorrow when I come back.	ฉันจะโทรหาพวกเขาพรุ่งนี้เมื่อฉันกลับมา
Most people write about their daily life.	คนส่วนใหญ่เขียนเกี่ยวกับชีวิตประจำวันของพวกเขา
Tom said Mary was coming over for dinner.	ทอมบอกว่าแมรี่กำลังมาในมื้อเย็น
What prevented Tom from coming yesterday?	อะไรทำให้ทอมไม่มาเมื่อวานนี้?
I have already finished reading this book.	ฉันอ่านหนังสือเล่มนี้เสร็จแล้ว
That's the stupidest thing I've ever said.	นั่นคือสิ่งที่โง่ที่สุดที่ฉันเคยพูด
Tom recognized Mary as soon as he saw her.	ทอมจำแมรี่ได้ทันทีที่เขาเห็นเธอ
Did you find the book you were looking for?	คุณเจอหนังสือที่ตามหาตอนนั้นหรือยัง
I am afraid they don't get along very well.	ฉันเกรงว่าพวกเขาไปด้วยกันได้ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	ฉันจะไม่มีความสุข แต่ฉันจะไม่ฆ่าตัวตาย
I'm going to study French for one semester.	ฉันจะเรียนภาษาฝรั่งเศษเป็นเวลาหนึ่งเทอม
Let's consider the worst that could happen.	ลองพิจารณาสิ่งที่แย่ที่สุดที่อาจเกิดขึ้นได้
Respect yourself and you will be respected.	จงเคารพตัวเองแล้วคุณจะได้รับความเคารพ
The simplest solutions are always the best.	ทางแก้ปัญหาที่ง่ายที่สุดมักจะเป็นทางที่ดีที่สุดเสมอ
Tom is always so negative about everything.	ทอมให้มองเห็นทุกอย่างในแง่ลบเสมอ
You should have knocked before you came in.	คุณควรเคาะประตูก่อนที่จะเข้ามา
I don't want to work under these conditions.	ฉันไม่ต้องการทำงานภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้
In order to do that, you have to take risks.	ในการทำเช่นนั้น คุณต้องยอมรับความเสี่ยง
I wonder why Tom didn't come to Mary's party.	ฉันสงสัยว่าทำไมทอมถึงไม่มาที่ปาร์ตี้ของแมรี่
I'll do my best not to disturb your studying.	ฉันจะพยายามสุดความสามารถที่จะไม่รบกวนการเรียนของเธอ
People don't like what they can't understand.	ผู้คนมักไม่ชอบในสิ่งที่พวกเขาไม่เข้าใจ
The more you have, the more you have to lose.	ยิ่งมีมาก ก็ยิ่งต้องเสียมาก
These books are mine and those books are his.	หนังสือกองนี้ของฉัน ส่วนกองโน้นน่ะของเค้า
You need to be more positive about your work.	คุณต้องมีทัศนคติที่ดีต่องานของคุณ
I wonder what Tom's motive for doing that was.	ฉันสงสัยว่าทอมมีเหตุผลอะไรในการทำอย่างนั้น
I'm looking for someone to do my laundry for me.	ฉันกำลังมองหาคนซักเสื้อผ้าสำหรับฉัน
Tom reminded Mary that she had to do that today.	ทอมเตือนแมรี่ว่าเธอต้องทำสิ่งนั้นวันนี้
Tom said Mary didn't think John really did that.	ทอมพูดว่าแมรี่ไม่ได้คิดว่าจอห์นทำอย่างนั้นจริง
We went to the museum to study Japanese history.	เราไปที่พิพิธภัณฑ์เพื่อศึกษาประวัติศาสตร์ญี่ปุ่น
I have a lot of work that still needs to be done.	ฉันมีงานที่ต้องทำมากมาย
That was probably what influenced their decision.	นั่นอาจเป็นสิ่งที่มีอิทธิพลต่อการตัดสินใจของพวกเขา
I've persuaded Tom to stay in Boston until Monday.	ฉันเกลี้ยกล่อมทอมให้อยู่ในบอสตันจนถึงวันจันทร์
I can't tell her now. It's not that simple anymore.	ฉันบอกเธอไม่ได้ตอนนี้ มันไม่ง่ายอย่างนั้นอีกแล้ว
It would take forever for me to explain everything.	มันคงใช้เวลานานมากสำหรับฉันที่จะอธิบายทุกอย่าง
The man confessed that he had robbed the old woman.	ผู้ชายสารภาพว่าเค้าปล้นผู้หญิงแก่คนนั้น
He was poor for a long time, but he is well off now.	เขาเคยเป็นคนจนมาเป็นเวลานาน แต่ตอนนี้เขาดีแล้ว
I asked around and everybody says Tom is a good guy.	ฉันได้ถามกับคนรอบข้างและทุกคนต่างก็บอกว่าทอมเป็นคนที่ดี
How much would you charge me to do my laundry for me?	คุณคิดค่าบริการฉันเท่าไรสำหรับการซักรีดให้ฉัน
I wonder where to hang this picture that Tom gave me.	ฉันสงสัยว่าจะแขวนรูปที่ทอมให้มาตรงไหนดี
Whenever I find something I like, it's too expensive.	เมื่อใดก็ตามที่ฉันพบบางสิ่งที่ฉันชอบมันจะแพงเกินไป
All writing systems have advantages and disadvantages.	ระบบการเขียนทั้งหมดมีทั้งข้อดีและข้อเสีย
Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	กลับมาตอนมัธยม ฉันตื่นนอนเวลา 6 โมงเช้าทุกเช้า
Don't be so glum about it. Life has its ups and downs.	อย่ามัวแต่กังวลมัน ชีวิตมีช่วงขึ้นและลง
Only Tom would have the guts to do that kind of thing.	ทอมเท่านั้นที่จะมีความกล้าที่จะทำสิ่งอย่างนั้น
Our school prohibits us from going to the movies alone.	โรงเรียนของเราห้ามไม่ให้เราไปดูหนังคนเดียว
Do you have anything in the refrigerator that I can eat?	คุณมีอะไรในตู้เย็นที่ฉันกินได้ไหม
I've always wondered what it'd be like to have siblings.	ฉันสงสัยอยู่เสมอว่ามันจะเป็นอย่างไรที่มีพี่น้อง
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	คุณได้เห็นพระอาทิตย์ขึ้นเมื่อกี้ไหม? มันสวยมากเลย
Just go about your business and don't keep looking at me.	แค่ไปทำงานของคุณและเลิกมองฉัน
The football game might be called off on account of rain.	ฟุตบอลอาจจะยกเลิกเพราะฝนตก
While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	ระหว่างที่พวกเราไปเที่ยววันหยุดกัน มีเพื่อนบ้านคนหนึ่งช่วยดูแลแมวของพวกเราให้
I suspect Tom won't tell Mary what happened to him yesterday.	ฉันคิดว่าทอมจะไม่บอกแมรี่ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขาเมื่อวานนี้
He listened very carefully in order not to miss a single word.	เขาฟังอย่างระมัดระวังเพื่อไม่ให้พลาดแม้แต่คำเดียว
